Oi, Sara.
Tudo bem?

Nessa nova fase do Microtemplate teremos algumas regrinhas novas para o recebimento dos insumosl, por isso, vou detalhar aqui os pontos que precisarão de uma atenção maior na hora do preenchimento da planilha.

Os insumos deverão ser enviados numa planilha Excel(conforme modelo).
O modelo .xlsx em anexo já contém as regrinhas de limitação de caracteres que utilizamos na 1ª fase do Microtemplate, além de ter algumas fórmulas para facilitar a vida de vocês, como: UTM_CONTENT com preenchimento automático e uma lista com o nome(exatos) dos blocos de Microtemplate disponíveis.

Estou enviando em anexo também um HTML com os modelos de blocos disponíveis para que fique mais fácil a visualização na hora de preencher o Excel.

REGRAS DE PREENCHIMENTO DO EXCEL:

- O campo NOME_BLOCO deve ser preenchido somente com os valores disponíveis no menu da coluna, caso contrário, teremos erros e atrasos na geração do HTML através do Microtemplate;
- O campo SKU deve ser preenchido quando precisarmos puxar alguma informação do XML de produtos.
	Se o campo SKU não estiver preenchido, todos os insumos que preencherão o HTML, deverão estar, obrigatoriamente, na planilha enviada.
- A impressão de desconto será somente por porcentagem;
- O campo URL deverá vir sem UTMs, caso contrário, teremos erros e atrasos na geração do HTML através do Microtemplate;
- Blocos que contenham mais de 1 produto de por linha, terão multiplas linhas na planilha;
	
	Ex: bloco_3prod_cta_azul_precopor_azul